Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-testbench.po
Languages: zh_cn

source: The TestBench API library provides element classes for Vaadin components, so its revision number follows the earliest supported Vaadin release. For old Vaadin versions, you can try using the <literal>latest.release</literal> as given above.
zh_cn: TestBench API 库提供了针对 Vaadin 组件的元素类, 因此它的版本号与它所支持的最老的 Vaadin 版本号一致. 对于 Vaadin 的旧版本, 你可以尝试使用上面给出的 <literal>latest.release</literal> 版本号.

source: The project should contain the <literal>nodeploy</literal> configuration, as created for new Vaadin projects. See <xref linkend="addons.eclipse"/> for more details.
zh_cn: 工程中应该包含 <literal>nodeploy</literal> 配置, 新的 Vaadin 工程会创建这个配置. 详情请参见 <xref linkend="addons.eclipse"/>.

source: Otherwise, add the <filename>vaadin-testbench-api</filename> and <filename>vaadin-testbench-core</filename> JARs from the installation package to a library folder in the project, such as <filename>lib</filename>. You should not put the library in <filename>WEB-INF/lib</filename> as it is not used by the deployed Vaadin web application. Refresh the project by selecting it and pressing <keycap>F5</keycap>.
zh_cn: 否则的话, 请从将安装包中的 <filename>vaadin-testbench-api</filename> 和 <filename>vaadin-testbench-core</filename> JAR 文件添加到工程的库文件夹中, 比如 <filename>lib</filename> 目录. 你不应该将库文件放到 <filename>WEB-INF/lib</filename> 目录下, 因为部署到服务器上的 Vaadin Web 应用程序不会使用这个文件夹. 请选中工程, 然后按快捷键 <keycap>F5</keycap> 刷新工程.

source: Right-click the project in Project Explorer and select <guilabel>Properties</guilabel>, and open the <guilabel>Java Build Path</guilabel> and the <guilabel>Libraries</guilabel> tab. Click <guibutton>Add JARs</guibutton>, navigate to the library folder, select the library, and click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_cn: 在 Project Explorer 中选中工程, 按鼠标右键, 并选择 <guilabel>Properties</guilabel>, 然后打开 <guilabel>Java Build Path</guilabel> 中的 <guilabel>Libraries</guilabel> Tab 页. 点击 <guibutton>Add JARs</guibutton> 按钮, 找到库文件夹, 选中库文件, 然后点击 <guibutton>OK</guibutton> 按钮.

source: Switch to the <guilabel>Order and Export</guilabel> tab in the project properties. Make sure that the TestBench JAR is above the <filename>gwt-dev.jar</filename> (it may contain an old <filename>httpclient</filename> package), by selecting it and moving it with the <guibutton>Up</guibutton> and <guibutton>Down</guibutton> buttons.
zh_cn: 在工程属性中切换到 <guilabel>Order and Export</guilabel> 页. 确认 TestBench JAR 是否在 <filename>gwt-dev.jar</filename> 之上 (<filename>gwt-dev.jar</filename>之内可能会包含一个老的 <filename>httpclient</filename> 包), 如果不是, 可以选中它, 并使用 <guibutton>Up</guibutton> 和 <guibutton>Down</guibutton> 按钮调整顺序.

source: Click <guibutton>OK</guibutton> to exit the project properties.
zh_cn: 点击 <guibutton>OK</guibutton>, 退出工程属性编辑界面.

source: Right-click a test source file and select <menuchoice><guimenu>Run As</guimenu><guimenuitem>JUnit Test</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选中一个测试程序源文件, 点击鼠标右键, 选择 <menuchoice><guimenu>Run As</guimenu><guimenuitem>JUnit Test</guimenuitem></menuchoice>.

source: A JUnit view should appear, and it should open the Firefox browser, launch the application, run the test, and then close the browser window. If all goes well, you have a passed test case, which is reported in the JUnit view area in Eclipse, as illustrated in <xref linkend="figure.testbench.development.eclipse"/>.
zh_cn: 这时将出现一个 JUnit 视图, 它应该会打开 Firefox 浏览器, 启动应用程序, 执行测试程序, 然后关闭浏览器窗口. 如果一切顺利, 你的测试用例就执行通过了, 结果会报告在 Eclipse 的 JUnit 视图区域中, 见 <xref linkend="figure.testbench.development.eclipse"/>.

source: If you are using some other IDE, it might support JUnit tests as well. If not, you can run the tests using Ant or Maven.
zh_cn: 如果你使用的是其他 IDE, 它可能也会支持 JUnit 测试程序. 如果它不支持, 你可以使用 Ant 或 Maven 来运行测试程序.

source: Creating a Test Case
zh_cn: 创建 Test Case

source: Test Setup
zh_cn: 测试的启动

source: Test configuration is done in a method annotated with <literal>@Before</literal>. The method is executed before each test case.
zh_cn: 测试的配置可以在 <literal>@Before</literal> 注解所标记的方法之内进行. 这个方法会在每个测试用例之前执行.

source: The basic configuration tasks are:
zh_cn: 基本的配置内容包括:

source: Set TestBench parameters
zh_cn: 设置 TestBench 参数

source: Create the web driver
zh_cn: 创建 Web Driver

source: Do any other initialization
zh_cn: 其他初始化处理

source: TestBench Parameters
zh_cn: TestBench 参数

source: TestBench parameters are defined with static methods in the <classname>com.vaadin.testbench.Parameters</classname> class. The parameters are mainly for screenshots and documented in <xref linkend="testbench.screenshots"/>.
zh_cn: TestBench 参数通过 <classname>com.vaadin.testbench.Parameters</classname> 类的静态方法来设置. 参数主要与屏幕截图有关, 详情请参见 <xref linkend="testbench.screenshots"/>.

source: A typical test case does the following:
zh_cn: 一个通常的测试用例的内容大致如下:

source: Open the URL
zh_cn: 打开 URL

source: Navigate to desired state
zh_cn: 导航跳转到应用程序的某个状态

source: Find a HTML element (<classname>WebElement</classname>) for interaction
zh_cn: 找到一个 HTML 元素(<classname>WebElement</classname>), 作为后面的交互对象

source: Use <methodname>click()</methodname> and other commands to interact with the element
zh_cn: 使用 <methodname>click()</methodname> 或其他命令与这个元素交互

source: Repeat with different elements until desired state is reached
zh_cn: 对其他元素重复以上步骤, 直到应用程序到达期望的状态

source: Find a HTML element (<classname>WebElement</classname>) to check
zh_cn: 找到一个检查对象 HTML 元素(<classname>WebElement</classname>)

source: Get and assert the value of the HTML element
zh_cn: 取得并检查这个 HTML 元素的值

source: Get a screenshot
zh_cn: 取得屏幕截图

source: The <classname>WebDriver</classname> allows finding HTML elements in a page in various ways, for example, with XPath expressions. The access methods are defined statically in the <classname>By</classname> class.
zh_cn: <classname>WebDriver</classname> 可以通过多种方式查找页面内的 HTML 元素, 比如, 使用 XPath 表达式. 元素元素的查找方法定义为 <classname>By</classname> 类中的静态方法.

source: These tasks are realized in the following test code:
zh_cn: 以上测试内容对应的代码如下:

source: You can also use URI fragments in the URL to open the application at a specific state. <phrase condition="web">For information about URI fragments, see <xref linkend="advanced.urifu"/>.</phrase>
zh_cn: 你也可以在 URL 中使用 URI 片段来访问应用程序的某个状态. <phrase condition="web">关于 URI 片段, 详情请参见 <xref linkend="advanced.urifu"/>.</phrase>

source: You should use the JUnit assertion commands. They are static methods defined in the <package>org.junit.Assert</package> class, which you can import (for example) with:
zh_cn: 你应该使用 JUnit 断言语句来检查程序状态. 断言是定义在 <package>org.junit.Assert</package> 类中的静态方法, 举例来说, 你可以使用以下语句导入这个类:

source: Please see the <link xlink:href="http://seleniumhq.org/docs/03_webdriver.html#selenium-webdriver-api-commands-and-operations">Selenium API documentation</link> for a complete reference of the element search methods in the <classname>WebDriver</classname> and <classname>By</classname> classes and for the interaction commands in the <classname>WebElement</classname> class.
zh_cn: 关于页面元素查找方法的完整列表, 请参见 <link xlink:href="http://seleniumhq.org/docs/03_webdriver.html#selenium-webdriver-api-commands-and-operations">Selenium API 文档</link> 中的 <classname>WebDriver</classname> 和 <classname>By</classname> 类, 关于与页面元素的交互命令, 请参见 <classname>WebElement</classname> 类.

source: TestBench has a collection of its own commands, defined in the <interfacename>TestBenchCommands</interfacename> interface. You can get a command object that you can use by calling <literal>testBench(driver)</literal> in a test case.
zh_cn: TestBench 还有很多自己的命令, 定义在 <interfacename>TestBenchCommands</interfacename> 接口中. 你可以在测试用例中调用 <literal>testBench(driver)</literal>, 得到一个 Command 对象, 并使用它.

source: While you can develop tests simply with test cases as described above, for the sake of maintainability it is often best to modularize the test code further, such as to separate testing at the levels of business logic and the page layout. See <xref linkend="testbench.maintainable"/> for information about using page objects for this purpose.
zh_cn: 虽然使用上述方法你可以很简单地编写测试用例, 但为了便于维护, 最好将测试代码进行更好的模块划分, 比如将业务逻辑层的测试与页面布局层的测试分离开. 为了这个目的可以使用页面对象, 详情请参见 <xref linkend="testbench.maintainable"/>.

source: Creating and Closing a Web Driver
zh_cn: Web Driver 的创建和关闭

source: Vaadin TestBench uses Selenium WebDriver to execute tests in a browser. The <classname>WebDriver</classname> instance is created with the static <methodname>createDriver()</methodname> method in the <classname>TestBench</classname> class. It takes the driver as the parameter and returns it after registering it. The test cases must extend the <classname>TestBenchTestCase</classname> class, which manages the TestBench-specific features. You need to store the driver in the test case with <methodname>setDriver()</methodname>.
zh_cn: Vaadin TestBench 使用 Selenium WebDriver 在浏览器内执行测试. 可以使用 <classname>TestBench</classname> 类中的静态方法 <methodname>createDriver()</methodname> 来创建 <classname>WebDriver</classname> 实例. 这个方法接受一个浏览器驱动作为参数, 并注册这个浏览器驱动, 最后的返回值还是同一个浏览器驱动. 测试用例必须继承 <classname>TestBenchTestCase</classname> 类, 它会管理 TestBench 独有的功能. 你需要使用 <methodname>setDriver()</methodname> 方法, 将浏览器驱动保存在测试用例中 .

source: The basic way is to create the driver in a method annotated with the JUnit <literal>@Before</literal> annotation and close it in a method annotated with <literal>@After</literal>.
zh_cn: 通常的做法是, 在 JUnit <literal>@Before</literal> 注解标注的方法内创建浏览器驱动, 并在 <literal>@After</literal> 注解标注的方法内关闭浏览器驱动.

source: This creates the driver for each test you have in the test class, causing a new browser instance to be opened and closed. If you want to keep the browser open between the tests, you can use <literal>@BeforeClass</literal> and <literal>@AfterClass</literal> methods to create and quit the driver. In that case, the methods as well as the driver instance have to be static and you need to set the driver in a <literal>@Before</literal> method.
zh_cn: 以上代码会为测试用例之内的每一个测试创建一个浏览器驱动, 导致每次测试之前都有新的浏览器实例被打开, 测试结束后被关闭. 如果你希望在整个测试期间保持浏览器实例不关闭, 你可以使用 <literal>@BeforeClass</literal> 和 <literal>@AfterClass</literal> 注解标注的方法来创建和退出浏览器驱动. 这种情况下, 这些方法以及浏览器驱动的实例都必须是 static 的, 而且你需要在 <literal>@Before</literal> 注解标注的方法中设置浏览器驱动.

source: Browser Drivers
zh_cn: 浏览器驱动

source: Please see the API documentation of the <interfacename>WebDriver</interfacename> interface for a complete list of supported drivers, that is, classes implementing the interface.
zh_cn: 关于支持的浏览器驱动完整列表, 请参见 <interfacename>WebDriver</interfacename> 接口的 API 文档, 浏览器驱动类都实现了这个接口.

source: Both the Internet Explorer and Chrome require a special driver, as was noted in <xref linkend="testbench.installation.browserdrivers"/>. The driver executable must be included in the operating system <literal>PATH</literal>, be given with a driver-specific system Java property:
zh_cn: Internet Explorer 和 Chrome 都需要特殊的驱动程序, 详情请参见 <xref linkend="testbench.installation.browserdrivers"/>. 驱动程序的可执行文件必须包含在操作系统的 <literal>PATH</literal> 路径内, 还需要通过特殊的 Java 系统属性来指定:

source: You can set the property in Java with <methodname>System.setProperty(prop, key))</methodname> or pass it as a command-line parameter to the Java executable with <parameter>-Dwebdriver.chrome.driver=/path/to/driver</parameter>.
zh_cn: 你可以在 Java 中使用 <methodname>System.setProperty(prop, key))</methodname> 方法来设置属性, 也可以通过 Java 可执行文件的命令行参数来指定: <parameter>-Dwebdriver.chrome.driver=/path/to/driver</parameter>.

source: If you use an ESR version of Firefox, which is recommended for test stability, you need to the binary when creating the driver as follows:
zh_cn: 如果你使用 ESR 版本的 Firefox, (为保证测试的稳定性, 我们推荐如此), 创建浏览器驱动时你需要指定可执行文件路径, 如下:

source: Querying Elements
zh_cn: 查询页面元素

source: The high-level ElementQuery API allows querying Vaadin components in the browser according to their component class type, hierarchy, caption, and other properties. Once one or more components are found, they can be interacted upon. The query API forms an domain-specific language (DSL), embedded in the <classname>TestBenchTestCase</classname> class.
zh_cn: 高级的 ElementQuery API 可以用于查询浏览器内的 Vaadin 组件, 查询条件可以是组件类型, 层级关系, 标题, 以及其他属性. 找到一个或多个组件后, 就可以与它们进行交互. 查询 API 使用一种特定领域语言(Domain-Specific Language, DSL), 包含在 <classname>TestBenchTestcase</classname> 类中.

source: The basic idea of element queries match elements and return queries, which can again be queried upon, until terminated by a terminal query that returns one or more elements.
zh_cn: 页面元素查询的基本思路是先匹配元素, 再返回查询对象, 返回的查询对象又可以继续进行查询, 直到遇到一个终止查询才结束, 终止查询返回一个或多个元素.

source: Consider the following query:
zh_cn: 请看以下查询:

source: The query returns a list of HTML elements of all the <classname>Button</classname> components in the UI. Every Vaadin component has its corresponding element class, which has methods to interact with the particular component type. We could control the buttons found by the query, for example, by clicking them as follows:
zh_cn: 这个查询返回 HTML 元素的列表, 其中包含 UI 中所有的 <classname>Button</classname> 组件. 每一中 Vaadin 组件都有对应的元素类, 元素类都有方法可以与特定的组件进行交互. 我们可以控制由这个查询找到的按钮, 比如, 可以点击按钮, 如下:

source: In the following sub-sections, we look into the details of element queries.
zh_cn: 后面的小节中, 我们介绍页面元素查询的细节.

source: Generating Queries with Debug Window
zh_cn: 使用 Debug 窗口生成查询

source: You can use the debug window to easily generate the element query code to select a particular element in the UI. This should be especially useful when starting to use TestBench, to get the idea what the queries should be like.
zh_cn: 你可以使用 Debug 窗口, 非常简单地生成查询代码, 生成的查询可以选择 UI 中的一个特定元素. 刚开始使用 TestBench 时, 这种方法非常有用, 有助于理解查询的使用方法.

source: First, enable the debug window with the <literal>&amp;debug</literal> parameter for the application, as described in more detail in <xref linkend="advanced.debug"/>. You can interact with the UI in any way you like before generating the query code, but we recommend that you proceed by following the sequence in which the user would use the UI in each use case, making the queries at each step.
zh_cn: 首先, 使用 <literal>&amp;debug</literal> 参数, 打开应用程序的 Debug 窗口, 详情请参见 <xref linkend="advanced.debug"/>. 生成查询代码之前, 你可以使用任何方法与 UI 交互, 但我们建议你遵循用户在各个使用场景时正常的操作步骤, 并在每一步都生成查询.

source: Switch to the TestBench tab in the debug window, and enable the pick mode by clicking the small button. Now, when you hover the mouse pointer on elements, it highlights them, and when you click one, it generates the TestBench element query to find the element. Use of the debug window is illustrated in <xref linkend="figure.testbench.elementquery.debugwindow"/>.
zh_cn: 切换到 Debug 窗口的 TestBench Tab 页面, 点击小按钮, 启动 pick 模式. 现在, 当你将鼠标指针移动到页面元素之上时, 页面元素将被高亮显示, 当你点击一个元素时, 将生成找到这个元素的 TestBench 的查询代码. Debug 窗口的使用, 见 <xref linkend="figure.testbench.elementquery.debugwindow"/>.

source: Using Debug Window to Generate Element Queries
zh_cn: 使用 Debug 窗口生成页面元素查询

source: You can select and copy and paste the code from the debug window to your editor. To exit the pick mode, click the pick button again.
zh_cn: 你可以在 Debug 窗口中选中查询代码, 并复制粘贴到你的编辑器中. 要退出 pick 模式, 请再次点击 pick 按钮.

source: The debug window feature is available in Vaadin 7.2 and later.
zh_cn: Debug 窗口功能从 Vaadin 7.2 及以后的版本开始可用.

source: Querying Elements by Component Type (<methodname>$</methodname>)
zh_cn: 使用组件类型(<methodname>$</methodname>)查询页面元素

source: The <methodname>$</methodname> method creates an <classname>ElementQuery</classname> that looks for the given element class. The method is available both in <classname>TestBenchTestcase</classname> and <classname>ElementQuery</classname>, which defines the context. The search is done recursively in the context.
zh_cn: <methodname>$</methodname> 方法创建一个 <classname>ElementQuery</classname>, 查找指定的元素类型. 这个方法在 <classname>TestBenchTestcase</classname> 和 <classname>ElementQuery</classname> 类中都可用, 具体使用哪个类, 决定了查询的上下文. 查找会在上下文中递归进行.

source: Non-Recursive Component Queries (<methodname>$$</methodname>)
zh_cn: 非递归的组件查询 (<methodname>$$</methodname>)

source: The <methodname>$$</methodname> method creates a non-recursive <classname>ElementQuery</classname>. It is a shorthand for first creating a recursive query with <methodname>$</methodname> and then calling <methodname>recursive(false)</methodname> for the query.
zh_cn: <methodname>$$</methodname> 方法创建一个非递归的 <classname>ElementQuery</classname>. 它是一个快捷方法, 等同于首先使用 <methodname>$</methodname> 方法创建一个递归的查询, 然后对这个查询调用 <methodname>recursive(false)</methodname>.

source: Element Classes
zh_cn: 页面元素类

source: Each Vaadin component has a corresponding element class in TestBench, which contains methods for interacting with the particular component. The element classes extend <classname>TestBenchElement</classname>. It implements Selenium <interfacename>WebElement</interfacename>, so the Selenium element API can be used directly. The element classes are distributed in a Vaadin library rather than with TestBench, as they must correspond with the Vaadin version used in the application.
zh_cn: 每一个 Vaadin 组件在 TestBench 中都存在一个对应的元素类, 其中包含了与特定的组件进行交互的方法. 元素类继承自 <classname>TestBenchElement</classname>. 它实现了 Selenium 的 <interfacename>WebElement</interfacename> 接口, 因此 Selenium 的页面元素 API 也可以直接使用. 元素类通过 Vaadin 库发布, 而不是通过 TestBench, 因为它们必须与应用程序使用的 Vaadin 版本保持一致.

source: In addition to components, other Vaadin UI elements such as notifications (see <xref linkend="testbench.special.notifications"/>) can have their corresponding element class. Add-on libraries may also define their custom element classes.
zh_cn: 除组件外, 其他 Vaadin UI 元素, 比如通知(详情请参见 <xref linkend="testbench.special.notifications"/>) 也存在对应的元素类. 其他的 Add-on 库也可以定义它们自己的页面元素类.

source: <classname>TestBenchElement</classname> is a TestBench command executor, so you can always use an element to create query in the sub-tree of the element. For example, in the following we first find a layout element by its ID and then do a sub-query to find the first label in it:
zh_cn: <classname>TestBenchElement</classname> 是一个 TestBench 命令执行器, 因此你可以使用一个页面元素, 在它的子元素树上创建查询. 比如, 下例中我们首先使用 ID 找到一个布局元素, 然后对它进行一次子查询找到布局之内的第一个 Label:

source: <classname>ElementQuery</classname> Objects
zh_cn: <classname>ElementQuery</classname> 对象

source: You can use an <classname>ElementQuery</classname> object to either make sub-queries to refine the query, or use a query terminator to finalize the query and get one or more matching elements.
zh_cn: 你可以使用一个 <classname>ElementQuery</classname> 对象, 创建子查询来完善查询结果, 或者使用一个结束符来结束查询, 并得到一个或多个匹配的页面元素.

source: Query Terminators
zh_cn: 查询结束符

source: A query is finalized by a sub-query that returns an element or a collection of elements.
zh_cn: 查询使用子查询来结束, 子查询返回单个元素, 或者多个元素的集合.

source: Returns the first found element.
zh_cn: 返回第一个找到的元素.

source: Returns the element by index in the collection of matching elements.
zh_cn: 在匹配的元素集合中, 根据索引数值返回对用的元素.

source: Returns a <interfacename>List</interfacename> of elements of the query type.
zh_cn: 返回一个 <interfacename>List</interfacename>, 其中的内容是所有匹配的元素.

source: Returns the unique element having the given ID. Element IDs must always be unique in the web page. It is therefore meaningless to make a complex query to match the ID, just matching the element class is enough.
zh_cn: 返回拥有指定的 ID 的唯一元素. 元素 ID 在 Web 页面内必须始终是唯一的. 因此使用一个复杂的查询来匹配 ID 是无意义的, 只需要匹配元素类型就足够了.

source: Web Elements
zh_cn: 页面元素

source: A query returns one or more elements extending Selenium <classname>WebElement</classname>. The particular element-specific class offers methods to manipulate the associated Vaadin component, while you can also use the lower-level general-purpose methods defined in <classname>WebElement</classname>.
zh_cn: 查询返回一个或多个页面元素, 页面元素继承自 Selenium 的 <classname>WebElement</classname> 类. 各元素类分别提供了独有的方法来操纵相关的 Vaadin 组件, 但你也可以使用 <classname>WebElement</classname> 类中定义的低级通用方法.

source: Element Selectors
zh_cn: 元素选择器

source: In addition to the high-level ElementQuery API described in the previous section, Vaadin TestBench includes the lower-level Selenium WebDriver API, with Vaadin extensions. You can find elements also by a plain XPath expression, an element ID, CSS style class, and so on. You can use such selectors together with the element queries. Like the ElementQuery API, it can be considered a domain-specific language (DSL) that is embedded in the <classname>TestBenchTestCase</classname> class.
zh_cn: 除前一小节介绍的高级的 ElementQuery API 之外, Vaadin TestBench 还包括低级的 Selenium WebDriver API, 并做了一些 Vaadin 独有的扩展. 你也可以使用单纯的 XPath 表达式来查找元素, 还可以使用元素 ID, CSS 样式类, 等等. 你可以将这些选择器与元素查询组合起来使用. 与 ElementQuery API 类似, 这些 API 可以看作是一种特定领域语言(Domain-Specific Language, DSL), 包含在 <classname>TestBenchTestcase</classname> 类中.

source: The available selectors are defined as static methods in the <classname>com.vaadin.testbench.By</classname> class. They create and return a <classname>By</classname> instance, which you can use for the <methodname>findElement()</methodname> method in <classname>WebDriver</classname>.
zh_cn: 可用的选择器定义为 <classname>com.vaadin.testbench.By</classname> 类中的静态方法. 这些方法创建并返回一个 <classname>By</classname> 实例, 你可以在 <classname>WebDriver</classname> 的 <methodname>findElement()</methodname> 方法中使用这个 <classname>By</classname> 实例.

source: The ID, CSS class, and Vaadin selectors are described below. For others, we refer to the <link xlink:href="http://seleniumhq.org/docs/03_webdriver.html">Selenium WebDriver API documentation</link>.
zh_cn: ID, CSS 类, 以及 Vaadin 选择器将在下面的小节中介绍. 其他的选择器, 请参见 <link xlink:href="http://seleniumhq.org/docs/03_webdriver.html">Selenium WebDriver API 文档</link>.

source: Some selectors are not applicable to all elements, for example if an element does not have an ID or it is outside the Vaadin application. In such case, another selector is used according to a preference order. You can change the order of the preferred selectors by selecting <menuchoice><guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Options</guisubmenu><guimenuitem>Locator Builders</guimenuitem></menuchoice> and dragging the selectors (or locators) to a preferred order. Normally, the Vaadin selector should be at top of the list.
zh_cn: 有些选择器不能适用于所有的元素, 比如, 如果一个元素没有 ID, 或者它在 Vaadin 应用程序之外. 这种情况下, 会根据一个优先顺序使用其他选择器. 你可以修改选择器的优先顺序, 方法是选择菜单 <menuchoice><guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Options</guisubmenu><guimenuitem>Locator Builders</guimenuitem></menuchoice>, 然后拖动选择器(或定位器)的优先顺序. 通常, Vaadin selector 应该在优先顺序列表的最上方.

source: Finding by ID
zh_cn: 通过 ID 查找

source: Selecting elements by their HTML element <literal>id</literal> attribute is a robust way to select elements, as noted in <xref linkend="testbench.maintainable.robustness"/>. It requires that you component IDs for the UI components with <methodname>setId()</methodname>.
zh_cn: 使用 HTML 元素的 <literal>id</literal> 属性来选择元素是一种比较健壮的方式, 这个问题我们会在 <xref linkend="testbench.maintainable.robustness"/> 中详细讨论. 这种方式要求你使用 <methodname>setId()</methodname> 方法为组件设置 ID.

source: The button would be rendered as a HTML element: <literal>&lt;div id="pushmebutton" ...&gt;...&lt;/div&gt;</literal>. The element would then be accessible with a low-level WebDriver call:
zh_cn: 按钮会被描绘为一个 HTML 元素: <literal>&lt;div id="pushmebutton" ...&gt;...&lt;/div&gt;</literal>. 然后可以使用低级的 WebDriver 调用, 取得对应的 DOM 元素:

source: The selector is equivalent to the statically typed element query <literal>$(ButtonElement.class).id("pushmebutton")</literal>.
zh_cn: 这个选择器等价于静态类型的元素查询 <literal>$(ButtonElement.class).id("pushmebutton")</literal>.

source: Finding by CSS Class
zh_cn: 通过 CSS 类查找
